# Тестовое задание! Проекты на  YII2

##  Анкетирование

* Необходимо создать  примитивную анкету(внешний вид не имеет значение ) с оценками от 0-10 и комментарием.
    * На странице должно быть поля имя, еmail , телефон, регион, город, пол, вопрос (Например: порекомендовали ли вы нас…) и шкала оценки  от 0-10, поле введения комментария,  кнопка отправить.
    * Все поля обязательные к заполнению.
    * Дата заполнения подставляется автоматически.

## В админ панели
* Вывести таблицу с этими данными и с возможностью отфильтровать по дате, пол, регион, город.
сделать выгрузку данных.
* Вывести примитивные графики, дашборды  с данными по анкете и с возможностью отфильтровать по дате, пол, регион , город.

Требования к фильтру: для удобства использовать Date Range Picker. или альтернативу акцент на удобство выбора даты.

Результат предоставить с дампом базы и самим проектом.
Для уменьшения размера проекта можно удалить папку вендер.
Настроить  ЧПУ  доступ к админ панели только по паролю.
Все установки производить с использование  Composer.


# Развёртывание

* Склонировать репозитарий ``git clone ...``
* Настроить, если нужно, порт доступный для просмотра. Поумолчанию 8081, но можно изменить на любой другой. Скопировать файл .env.example в .env и изменить в нём значение *BROWSER_PORT*
* В корне репозитария выполнить запуск контейнеров командой ``docker compose up -d ``
* Зайти в контейнер php при помощи команды ``docker exec -ti [контейнер] sh``
* Установить зависимые php-пакеты при помощи команды ``composer i``.
* Применить миграции к базе данных выполнением команды ``./yii migrate ``
* Перейти в браузер по адресу [127.0.0.1:port](http://127.0.0.1:8081). На главной странице будет форма анкеты. Чтобы посмотреть админку надо зайти на сайт под любым доступным пользователем (admin или demo). После первой отправки формы = скрипт выставит в баузере куку о том, что форма уже отправлена и больше показывать её не будет. Для повторого ввода нужно удалить куку из браузера.
